大家好！
我是 Minko Gechev.
我現在在 Google 的 Angular 開發組工作。
在這個影片中，我要向你展示如何使用 Angular 的
開發者工具來預覽應用的結構，並剖析其效能
Angular 開發者工具是一個 Chrome DevTools 擴充，你可以
從 Chrome 的擴充程式商店下載它。
你可以在稍後的描述中找到這個連結
當安裝好 Angular DevTools 之後，你可以到擴充程式中找到它，並固定它
下一步是開啟一個執行在開發模式下的應用
注意其圖示變成了紅色，這表示我們可以除錯此應用
現在，開啟 Chrome DevTools，並找到 Angular 頁
看這裡
我們可以預覽應用的元件樹
一旦我們選擇了某個元件，就可以在右側的面板中找到它的元資料、屬性
輸入屬性、輸出屬性。我們還可以透過 UI 直接修改它們。
現在，我們導航到 Profiler 頁，並開始記錄變更檢測事件
我們可以即時預覽變更檢測週期
時間線中的每條柱子都對應著一個獨立的變更檢測週期
我們可以找出在變更檢測上花費了多少時間，以及
當前的檢測週期是否導致了任何丟幀現象
我們還能預覽預估的幀率，以及到底是什麼觸發了變更檢測
在底部，我們可以預覽我們花費時間最多的元件
當我們選擇一個柱子時，可以看到關於部分元件的更詳細資訊
為了更好地理解應用執行情況，我們可以在預設的柱狀圖
和另外兩個檢視：火焰圖和樹狀地圖之間切換
這就是我今天要講給你聽的
到 angular.cn 的 DevTools 文件中瞭解其高階特性。
感謝收看，程式設計快樂！